【第二章启奏】 转眼就到了第二天， 沐晴和王雅早早起床，想着运动场的方向走去，等他们到那里，足球场上还空无一人，这时，一男一女两个主持人也刚好到（别给我磕这对cp，好好看），主持人让他们先进后台备场。30分钟后，运动场上已经按照学院顺序摆好了队形，南雨和几个同系的舍友也到了。这时，主持人宣布此次活动的开始。经过了各种讲话、节目和主持人的演说之后，终于到了 沐晴和王雅的节目。她们一上台便听到了台下的一片议论声，“哇，校花好好看！”“小丽，要是你有校花这么好看，我就和你谈恋爱”“天哪，贫穷限制了我的想象力啊，校花这么好看啊！” 慢慢的，议论声结束， 沐晴和王雅开始唱歌，校花长得好看，声音也好听，但是声音没有王雅好听，如果王雅单独拎出来的话，那也是顶级的，只不过在校花身旁，所有人的目光都投向 沐晴，所以王雅没有校花名气大。听了两句后，南雨开始和同寝室的其他几个人窃窃私语，“这校花就是人长得好看，唱歌一般啊”，胖哥立马反驳“人家再怎么唱，也比你唱的”，同寝室的书虫赶紧跑出来当和事佬，“行啦行啦，赶紧看，待会就没了。” 暗处一个角落，一位穿着西装的大高个男生坐在椅子上，向旁边一个贼眉鼠眼矮个子男生悄声说道：“耗子，999朵玫瑰准备好了吗？”这位高个子同学叫秦无雨，是秦氏集团董事长秦永的三儿子。回答他的同学叫吴勇，外号叫耗子。“准备好了老大，等一会快结束了我就吩咐人搬上去。”“嗯，我看现在就快结束了，现在就去搬吧。”“好嘞老大，现在就让人搬上去。”说罢，他便吩咐几人把999朵玫瑰抬了上去。台下同学一看，又是一阵议论声，“啊，这是有人要给校花表白啊”“呵呵，我赌定肯定会被校花拒绝。” 终于，一首歌唱完，主持人却没搭话，甚至没有上台，只因为有一人从人群中占了起来，慢慢地走向舞台。 （第二章上半部分已完，请休息10分钟） （好好好接着来）（马上就要累死了）（bushi）站在舞台上的王雅感觉到一丝气氛的不对，赶紧抬头向舞台下方望去，只见来人竟是秦氏集团三公子秦无雨！而周围的情景也发生了改变，刚才她唱的太专注，甚至都没看见，舞台的灯光变成了耀眼的红色，舞台周围摆满了鲜花。这时，秦无雨也走上了舞台，只见他穿着一身定制的西服，两只手背在身后，单膝跪地，深情的望着沐晴，用两只拿着戒指盒的手把它打开，缓缓说到：“小晴，我洗环你，你能做我女朋友吗？”此话一出，他感受到全场的目光纷纷落到了他的身上，且是愤怒的。全场冷了一秒，然后爆发出热烈的讨论声：“我靠，那不是秦氏集团三公子吗？居然给校花下跪了啊！”“天哪，这简直就是校花和校草啊”“啊啊啊啊要是秦无雨能当我男友就好了啊啊啊啊。”而此时，全场的目光都望向了校花，不知道秦无雨会不会成功。而再看沐晴，她脸不红心不跳，傲慢的说到：“这位同学，我和你并不熟，所以你可以叫我沐晴同学，也可以叫我沐晴，但我目前并不想和你在一起。”秦无雨眼神一愣，又过了一秒，他再次站起来，说到：“没关系，我会把这些花送到你的宿舍楼的。”说罢，秦无雨让几个人把花抬走，自己也走下来舞台。本以为这场闹剧就要结束了，两个主持人也走上了舞台，准备宣布开幕式结束，但此时，沐晴却一把夺过主持的麦，主持人吓了一跳，她说到：“你干嘛？”“解梦.”（作者提醒：即将进入**阶段）沐晴的话惊呆了王雅，沐晴再次说道：“计算机系人工智能专业6班的南雨南同学，请到舞台来一下。”台下叒传来了讨论的声音，“这个南雨是谁啊？”“校花找他干什么？”所有人都看向了计算机系这边，此时，南雨的几个朋友也纷纷和他说话，“喂，下雨，怎么回事啊，校花找你干什么？”“以我的经验，肯定是下雨偷偷内啥了校花，现在校花要找他算账”而见南雨却不慌不忙，“我也不知道，上去看看吧。”而在此时，沐晴又说了一句：“计算机系人工智能专业6班的南雨，我知道你就在这，请到舞台上来一下。”这是，只见人群中走出一人，大家的目光便都看向他，只见他大步向着舞台走去，沐晴看见了，心里暗暗想：果然和梦里的一样。南雨走上了舞台，那清秀的声音缓缓说到：“沐晴同学，请问你有什么事吗？”此话一出，台下叕出现一片窃窃私语，“啊啊啊啊这声音啊啊啊啊这相貌啊啊啊啊啊啊啊我要疯了啊啊啊啊啊啊”等等....而此时的沐晴心里却忐忑不安，“这个男人我还是第一次见，第一次见就这样行吗？”“但是我已经把他叫上来了，没理由让他下去了啊”“好吧，那就来吧”此时的南雨再次催促了一遍：“同学，你叫我有事情吗？”台下醊传来了一片愤怒的喊声：“混蛋！校花叫你上去还这么不耐烦！”“c，要是校花点名让我上去，我非得打得他满地找牙”等等的怒吼声，此时校花心理压力山大，面对这个陌生人，她居然脸红了！王雅看到这一幕，震惊的麦克风掉到了地上，发出呲呲的电流声，要知道，沐晴可是出了名的高冷，面对万人表白，她只是脸不红心不跳的拒绝，可从没出现她脸红的时候啊！终于，沐晴下定了决心，她突然迈步上前，走到南雨面前，两只手抱住南雨的脖子，那张红润的脸缓缓向南雨靠近，南雨吓了一跳，马上应激的躲了一下，但是还是没躲掉，只见那张小嘴缓缓地朝自己的嘴碰去。碰上的那一刻，好像舌头有一股麻酥酥的感觉，从舌头传遍全身，就这样，他们（dmh专用屏蔽）了三秒，全场安静，校花火速和南雨分开，拉着王雅，把她强行拽进了后台，台上台下一片安静，南雨脑海里此时一片空白，但是空白中窜出来一个念头，沐晴这是...强吻了我？此时主持人率先反应过来，他把麦递给南雨，问道：“哇，南雨同学，请问你被校花强吻的感受是什么呢？”南雨此时也一脸懵，回答道：“我也不知道啊”说罢，便火速冲下了舞台，回到了宿舍。 【第二章完】